안녕하세요 여러분. 코코안입니다.
오징어 게임 시즌 3 미지에서 등
넷플릭스에 볼 만한 콘텐츠들이
많아졌죠. 그래서 오늘은 넷플릭스를
4K 하질로 광고 없이 월
6,000원에 이용하는 방법을 소개해
드릴게요. 뒷부분에 설정 및 주의
사항이 있으니 끝까지 시청해 주세요.
현재 넷플릭스 요금제를 보면 가장
저렴한 요금제는 월 7,000원이지만
광고가 포함되고 프D까지 지원됩니다.
광고 없는 요금제는 13,500원이
가장 저렴하지만 여전히 하질은
브레이d입니다. 4K 하지를 지원하는
프리미엄 요금제는 월
17,000원이라 부담스럽죠. 책은
계속 제가 소개하고 있는 겜수고라는
사이트를 통해 훨씬 저렴하게 이용할
수 있습니다. 겜수고 최대 할인을
받기 위해서는에
접속해서 넷플릭스를 선택하세요.
원하는 이용 개월수를 고릅니다. 자동
결제 활성화를 체크하고 프로모션
코드에 GCJ를 입력 후 적용
누르세요. 월 4.25달러로 변경된
가격을 확인할 수 있습니다. 현재
한율로 계산하면 5,870원이고
대략 6,000원 정도입니다.
3개월이나 12개월 단위 선택
가능한데 넷플릭스 가격이 계속 오르고
있는 추세라 12개 이용도 나쁘지
않은 선택인 거 같습니다. 구독을
결정하고 결제를 완료했다면 상단 구독
탭에서 넷플릭스 복이 추가된 것을
확인할 수 있습니다. 사용자 아이디와
비밀 번호가 표시되고 서브 계정
3번을 사용하시면 됩니다. 주의
사항이 있는데 이동 중이거나 집이
아닌 다른 곳에서 모바일 디바이스
또는 컴퓨터를 사용하는 경우 가족이
아닌 기기입니다라는 메시지가 뜰 수
있어요. 이럴 땐 링크 받기를 눌러
인증하면 간단히 문제를 해결할 수
있습니다. 넷플릭스에 처음 로그인하면
다른 사람과 함께 사용하기 때문에
프로필 잔금 핀 번호를 변경해야
합니다. 넷플릭스에 로그인하면 프로필
관리 선택하고 연필 모양의 에디트
아이콘 클릭. 핀 모양 입력란에서 핀
번호를 잊으셨나요? 선택. 핀 변경
선택. 여기서 비밀번호 선택 후
겜수고 구독에 있는 비밀 번호 입력
후 여기 333상 적혀 있는 핀
번호에 원하시는 핀 번호를 입력하시면
됩니다. 이제 넷플릭스 사용할 모든
준비가 완료되었습니다. 더 많은
정보는 구글에서 겜수고 사용법
입력하시고 코코주한 블로그를
선택하시면 겜수고에 있는 구독 정보
및 다양한 서비스 사용법을 한 번에
확인하실 수 있습니다. 궁금한 점은
댓글로 남겨 주세요. 오징어 게임
3를 기대하셨던 분들은 이번 영상이
도움이 되셨으면 좋겠습니다. 구독,
좋아요 부탁드리며 다음 영상에서는 두
달 동안 커피 한 장값으로 무제한
음악을들을 수 있는 스포티파이 꿀팁도
소개할게요.